Лабораторна робота № 1
З дисципліни Бази даних та інформаційні системи
Студента групи МІТ-31 Зименка Данііла
Бізнес процес Event (Meeting)

Учасники зустрічі мають свою певну градацію за позиціями, на яких вони працюють. Звісно ж
вони мають свої імена, вік та рід заняття. Також вони вказують місце своєї роботи бюджет, який вони, наприклад, обговорюють.


Відповідно до опису бізнес процесу було виконано:
1. ER діаграму структури бази даних.
2. На основі ER діаграми створена відповідна база даних з користувачами з різними правами
доступу до неї.
3. Створено таблиці бази даних на локальному комп'ютері.
4. Таблиці заповнені даними.

Висновки:
В результаті виконання даної лабораторної роботи був набутий та закріплений навик зі створення та заповнення 
бази даних PostgreSQL в IDE Valentina Studio. Була створена база даних для ділової зустрічі представників різних компаній.

Додатки:
1. ER діаграма у файлі lab1.pdf
2. Скрипти створення бази даних у файлах --- group.sql, eventDB.sql, place.sql, guest.sql, money.sql, position.sql, roles.sql.

Дякую за увагу.